[Música]
qué pasa me chavalería hoy os traigo una
verdadera joyita hoy os traigo caviar
crema de la buena nunca sabe cuando te
despiertas que te depara el día y el día
de hoy me ha deparado rost your self day
out cabrera cabrera al final me ha
demostrado ser más valiente que yo lo
digo en serio hay un reto que yo me
niego y niego a proponerme ese reto ya
lo he dicho en muchas ocasiones vale y
es hacer un reino verde ya o cabrera es
que imaginaros un vino verde ya o
carrera cuánto puede durar eso bien si
no ver a los infotur verdura va una
ahora cuánto me puede durar un gay
novelas yo cabrera cuatro días me miró
me niego a proponerme ese reto ha
fingido su muerte no sé cuántas veces de
verdad ya no se di cuenta de perder la
cuenta de cuántas veces ha fingido su
muerte este chaval hay canales que se
dedican a hablar de política hay canales
que suben serie de micro hay canales que
sube series de rob lowe hay canales que
suben polémica pues ya cabrera es un
canal de fingir su muerte capítulos y
capítulos y capítulos donde cuando no le
pegan o le apuñalan te puede
literalmente estator día muriéndose es
un camper todo sentido
al edificio sus secuestros para pedir 30
mil dólares a sus seguidores de rescate
ha filtrado números de teléfono de gente
porque se la cruza un cable vale como
por ejemplo turbo plan prensa o se metió
también filtró el número de teléfonos
del hombre este que interpretó a sergio
ramírez le robó el canal a sergio
ramírez ha tenido no sé cuántas
acusaciones de abuso sea desde que lo
conozco abuelo que empezó con una chica
morena así coloso clarito que la acusó
de haber abusado de ella en un hotel lo
hace poco acá él y también las estafas
que hacen sus vídeos se hace estafas del
palo en la descripción te dejo el vídeo
sin censura de mi muerte no y te vas a
la descripción le das al link de
descarga es una aplicación vale para
cobrar dinero o cuando deslizador
también hace esos los deslices de esta
gran me estoy muriendo desliza para ver
mi vídeo sin censura y es una maravilla
no sé me parece arte o sea ustedes
sabéis como zombi gay no ven no que me
he novel son bastante contundentes vale
que son bastante fundamentados con
muchas pruebas con capturas de todo
cosas que hay gente que ya no es capaz
ni de recopilar y las tengo yo en mi
carpeta muchas zurita cuántas horas de
contenido y cuánto saca y cuántas
contradicciones
basura se puede sacar de liao cabrera es
que me niego a proponerme ese reto no me
va a salir rentable o tal vez si no los
dejo ya está luz me levantara 4 de la
tarde no puedo hacerme ese trabajo y ha
cogido ya cabrera y ha hecho turró al
sur se para el que no sepa la t on road
your self porque quizás se hay nuevo en
internet no y esto es de 2015 y de 2016
tiene un poco tarde y aunque abriera la
verdad pero en ride your self es un reto
no es un videoclip que hacen los
youtubers con una canción en la que hace
es mofa de la fama que te precede tú
mismo las palabras en inglés lo dice
olvidando tiene un importe de ambrós por
lo visto lo dice rose your self como que
tú te critica a ti mismo no como que tú
te das caña a ti mismo y audio en base a
la fama que le precede hallado le
precede todo es callado le precede todo
pero bueno antes de empezar con el vídeo
y antes de reaccionar al road your self
vale te voy a comentar un par de
cosillas la primera que tengo un
problema con ustedes no sé por qué pero
funcionan vais a pensar que estoy loco
vais a pensar que soy y me da
igual porque lo soy pero al parecer
cuando los youtubers hace estas
tonterías funciona lo hemos comprobado
otro en directo lo hice de repente me
llovieron un montón de donaciones de
repente
de miembros un montón de suscriptores y
es que hay que hacerle algo a las sillas
a la silla la tengo ya es una
no la cambio porque soy de
puntitos cerrados y porque para cámaras
se ve que está bien pero apenas está
reventada no si es que por momentos te
pones a ser hecho por ejemplo vale el
sur bar al otro día hacía algo así
porque podría darle vuelta a la silla yo
también algunas veces en el directo
provee darle para copiar mucho de él
y la voltereta de la otra forma de una
vuelta 180 grados
no se pasará un poco estúpido vale 35
años os tienen que suscribir si he hecho
esto es porque tiene que suscribir mi
perro se asustaba y se tira se tira
vigil y podría tu padre
por lo visto si hago están contenidos
tenéis que suscribir así que yo no ven a
ver si esto funciona así que si queréis
esto sí que lo voy a cumplir el que no
verá yo cabrera no pero esto sí que lo
voy a cumplir si queréis que suba un
vídeo de cuatro horas dándole vueltas y
puñetazos a la silla durante cuatro
horas bueno el vídeo hacer de cuatro
horas ya veremos cómo la restarle line y
suscribiros y con este vídeo se
suscriben dos mil personas y el vídeo
pasa de los 10.000 likes lo hago si no
es señal de que no funciona y lo segundo
que os tengo que decir es que por
supuesto bueno muchos se vinieron nuevo
este canal por no lo sabéis pero aquí
tenemos un ritual sagrado soy ateo no
soy creyente pero este ritual es sagrado
cada vez que se habla de ya cabrera hay
que ver su vídeo comiendo gordito ahí
viene y viene mira mira 2002 vio un poco
mareado de bien un poco mareado qué te
pasa tiene hambre cosas un poquito de
bordillo tiene hambre ya toma toma
comete un poquito de bordillo
maravilloso es bueno una vez cumplido el
ritual que empezamos a ver el vídeo lo
primero que nos encontramos cuando
entramos en este vídeo a la altura que
estoy grabando este vídeo ahora mismo
está casi igualado los line y los
dislike cosa que me parece muy extraño o
sea eso quiere sí que lo ha hecho bien
ya en cabrera porque ya te estaría
completamente quemando en los thin line
y tiene una leyenda
a ver qué es lo que dice luego de muchos
meses sin salir al público pero ya o si
estaba muerto la última noticia que
tuvimos sobre ti escribas por la calle
con tu audi tt y vino alguien te pegó un
par de disparos un par de disparos que
se escuchaban en algunas cámaras y en
otras no pero estaba muerto yo a cabrera
era muy normal que nos diera señales de
vida eso sí algo raro le ha tenido que
pasar vale alguna movida tiene en la
cabeza porque en los últimos meses ha
estado eliminando una barbaridad de
vídeos en octubre elimino 330 mil
millones de vistas en noviembre casi
200.000 millones diciembre casi lo mismo
y en enero solamente ha borrado 32
millones de visitas no sé qué le está
pasando no sé qué tendría en esos vídeos
quizás se arrepiente de algo quiere
cambiar algo de su pasado no lo sabemos
pero huele a chamusquina estrenó un
videoclip único único bueno a ver único
único tuyo y de 150.000 youtuber más o
menos que han hecho este reto ya en
donde con pocas palabras me auto juzgo
por todos los errores que cometí y a la
vez le demuestro al público que me
contenido es como similar a una película
compara su contenido con una película o
sea así
y creo que está a punto de contratar
pérez lista ahora mismo pensándose si
hacer una película de lo de las acciones
de red y gamestop este de los no
hay datos de cohen o hacer una película
que no tendría que ser una película
tendré que sea una saga o yo tengo yo sé
duraría más que el cuéntame sobre el yo
a cabrero y las veces que ha muerto y no
está movida no sé si totalmente
comparable una película ya cabrera si la
misma realidad yo creo que la diferencia
está claro no la diferencia es que
cuando tú estás viendo una película
sabes que estás contratando una película
no es saber qué están viendo
entretenimiento pero cuando ya o cabrera
visión secuestro y pide 30 mil dólares a
ver que algunas vez tengo aquí un
poquito caro alquilar películas pero
tanto como 30.000 puedes reírte 20
grados el serio tú considera que con tu
película nos podemos reír nos ha dado
más risas luiz en de la que tú lloras
divertirte incluso hasta enojarte me
hace gracia le diga incluso hasta
enojarte ya o literalmente nos enojamos
con cada uno de tus vídeos menos con el
del bordillo verde desayuna bordillo
está muy bien éste está muy bueno pero
no deja de ser una película o acaso
ustedes cuando miran una película lo ven
como algo real se enojan con los
personajes malos piense analicen y luego
respondan en los comentarios cuál es
punto de vista mi punto de vista es que
eres una cabrera
sinceramente qué tienes un nivel
pero el número de visitas número de
seguidores el número de audiencia el
alcance no puedes permitirte escribir
así es que si lo hubieras hecho con un
quad el vídeo rubio tuviera que va mejor
pero ahora vamos a ver el vídeo porque
seguramente la leyenda de la descripción
del vídeo seguramente sea todavía mejor
que el vídeo clica vamos a ver
[Música]
su cadáver soderbergh
esto me gusta oye sinceramente me ha
gustado porque al fin y al cabo tienes
que burlarte no de los apodos que te
ponen y de las cosas que te dicen ya que
a berga yo creo que ese su nombre real
está yo creo que le llaman masiaca
que yao cabrera es que inicialmente se
me hace esta más fácil pero por qué
te has comprado un disfraz que te está
pequeño ya sé que estás comprando claro
por qué te has comprado un
disfraz de presidiarios que te está
chico parece el del anuncio de la
bombona de butano se creó un butanero
sexy un chasco de gimnasio que te pone
en la ropa xx ese para que se note en
los pezones espero de qué vas de que vas
yauca vergara que tal no hace falta que
me presente ya saben quién soy el más
odiado por la gente el más criticado en
todos los ambientes
uno acumulando saber por lo menos no
está mintiendo el chaval y que espero
que en cualquier momento del videoclip o
el pp y tengo muchos hater y tengo mucho
total y la gente me odia y me critica
pero porque soy la porque soy el
número uno porque soy la estrella de
uruguay espero que lo suelte vales no
pegaría no pegaría debería evitarlo pero
es lado cabrera me temo que lo hará
móvil cáritas mentiroso este factor el
cornudo que siempre le fue pésimo en el
amor hay dolor en mi vida en esta tierra
camino por la calle y me quitan
[Música]
el 80% de las canciones la
ya acabé en el año acabe dry acabe el
bmp vergata qué te parece la letra de
una canción de ylenia patillas del niño
[Música]
y podría haber pasado por gustavo adolfo
bécquer o algo similar
cuando ha dicho que la mayoría de gente
que le sigue no pasan de los 16 ansa
venía muy arriba o sea ya o cabrera ni
de coña te sigue a alguien de 16 vale
quítate dentro de la cabeza sin queso
yéndose de una máquina asquerosa tu
general pico
aplicar
es un poco fuerte se supone que tiene
que ser un vídeo humorístico en plan un
vídeo quiere decir una cosa es que te
digan a lo mejor pues mira que
hay de contenido hago si la
puñalada falsa el clip pero sé que pero
ya meter ahí lo diría yo
[Música]
a ver a ver a ver a ver quién se va a
creer que ya está jugando al ajedrez y
él se va a creer que está aguando a la
gente y está aguando solo además que
están locos de locos como nos vamos a
creer que sabes jugar al ajedrez y no
saben ni pagar las facturas de la luz
sitio casi un poco te denunciaron porque
debía no sé cuántos meses de alquiler no
sé cuántas facturas de la luz que la
tenías enganchadas porque porque eres
ironman ahora también capital se murió
website no tiene señal tengo problemas
con todos al mundo le caigo mal y todo
el contenido que hago no es original ese
soy yo el copión el más odiado el peor
el que siempre anda metido
mayor hay que ir por todos me hicieron
la sacamos me meto con los traperos solo
para ganar más y bueno yo no grabé te
metan gol otra pero solamente para ganar
más vivo yo creo que por otra pero están
metidos porque eres conflictivo que te
crees muy chulo porque te crees alguien
después de pasar que desayuna bordillo
éxito tan ahora y el fracaso se atrasa
dicen que si buscas familias ricas y que
por algo con que me pega en mi casa y si
siempre me pegan con razón porque soy
todo miedoso y no tengo solución
vivo encerrado perseguido en la mansión
mientras escucho que tú que me grita
baja baja acaba aunque el que no bajaste
y ahora eso si tuviera la visita agua
partido ya el tuky se presentó en su
casa para pelearse con él porque él
estaba provocando y no bajó lado cabrera
ya creo que tiene un pueblo dentro de su
mansión también sea esa mansión enorme
cuando pensaron que la falsa por qué
porque alguien estaría pelando a un
muerto sin camiseta por favor yo le doy
una oportunidad a quien quiera alguien
me puede dar una razón lógica de por qué
ese hombre está ahí enseñado la teta se
van a censurar el vídeo el otro día
me querían quitar una miniatura porque
bañador qué hago yo con este hombre que
tiene macetas que las mujeres a de la
miniatura en serio en serio
bamba barbot tiene un poco vale el
dinero y todas esas cosas mola mola
mucho si a todos nos gusta no pero
también hay que quererse un poquito a sí
mismo o sea cuando hacen estas cosas
contigo básicamente lo que te están
diciendo es que te ponga aquí sin
camiseta porque estás gordo para hacer
la gracia de que mira un gordo sin
camiseta no 2010 cada uno tenemos el
físico que tenemos y eso no tiene que
ser motivo de burlas y tú te prestas a
eso qué guapa barbot no está ahí
portales quien pasa en ese grupo por
talento ni por talento ni por gracia ni
por los vídeos que hacen nada
simplemente está ahí porque es un tío
que está muy gordo y tiene tetas para
ponerse de vez en cuando sin camiseta es
que estar en un entierro es traerte ahí
con la teta al aire y el enano helena
noval al enano ahora ni a poner el sitio
donde menos se ve ésta me está
recordando a mike wazowski sabéis la
típica broma de mike wazowski que
siempre lo tapan con el código de barras
el nata
natanael edano que no sale que la habéis
puesto detrás arisco renovando otro
experimento social pero esto fue
especial porque fue mucho más fuerte en
el 2020 ahora ya os dije su muerte
la bomba detonan y unos ríen lloran las
redes se descontrolan los periodistas se
asoman se corre la bola en diferentes
zonas duró tres días lo más claramente
se olvidó yo ni me acordaba a él
sinceramente es que no llega a sacar el
rosa y yo este chico ni me vuelvo a
acordar que si usted tiene lo pellizco
para despedirme se unen más de mil
personas más de mil personas mirando en
honor a la verdad no está en el obelisco
peronista y un grupo de gente se dice
que prometía a alguien que le iba a
pagar y todo aquí habría logrado una 30
20 30 40 a lo mejor vale personas que
usted llama tripa que fuera allí pero
ese un táctico gente que ya estaba en la
calle seguramente manifestándose por
otra cosa vete tú a saber vaya ni de
coña ni de coña había mil personas pero
ni de coña y sima y de tal manera que si
hubiera mil personas por la verdad que
sería de muy mal gusto de muy mal gusto
porque es que esto ya era invitada a la
pandemia a ellos ya se pusieron a hacer
esta gilipollez hacer una manifestación
por la muerte y acá
algunos dicen que es uno de mythic y
todo funciona con suerte lo suelta lo
que parece mi abuela cuando me cogía
para los reyes ya lo vi valor ya que
fíjate tú en realidad fijado el cliché
que dan toda esta gente vale los que
están alrededor porque en realidad ella
cabrera ya literalmente está todo
alabando vale como que le comen el huevo
hallado vale porque ya es el famoso del
grupo es el que les da faena que les da
trabajo mirar para atrás y tomato basil
ya cabrera o en la heliaca
whiteside lamentable en este momento me
gustaría que existiera el aparatito s
the men in black que te hacía así me
permite borrar a toda la memoria así que
ya que hemos pasado por esto por favor
suscribiros a mi canal hacer que merezca
la pena por favor dejarle la y al vídeo
si le da tila y al vídeo significa que
eres fan de liao cabrera y por eso te
duele que lo criticamos hasta el
siguiente día